'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Bibi, paman,"
"Anak laki-laki dan anak perempuan,"
"bahkan pada mereka yang bersembunyi di rumah..."
"Warna ditaburkan di
mana-mana selama Holi!"
Apa yang terjadi, Ayush?
Apa yang telah terjadi?
Dari semua orang di pesta
itu, kamu terlihat paling sibuk.
Anda bermain dengan semua orang.
Itulah intinya.  Saya datang ke sini
untuk bermain Holi dengan semua orang.
Aku tahu.  Saya mengerti,
tapi ada juga yang menunggu
untuk bermain denganmu, Shalu.
Siapa lagi?
Apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu melihat siapa pun?
Tidak. Siapa?
Holi Anda akan tampak tidak lengkap
jika Anda tidak bermain dengannya.
Itu kamu...
"Wajahmu adalah
berkah bagi mataku!"
Kamu adalah satu-satunya untukku, Shalu.
"Mataku tidak bisa tinggal
tanpa bertepuk tangan padamu!"
"Aku tidak bisa bernapas lagi"
"tanpa mencintaimu!"
"Aku jatuh cinta
padamu, pelan-pelan!"
Selamat Holi, Shalu.
- "Saya mengakuinya, pelan-pelan!"
"Aku jatuh cinta padamu, pelan-pelan!"
- Selamat Holi, Ayush.
"Aku jatuh cinta
padamu, pelan-pelan!"
"Aku pasti akan jatuh
cinta padamu sepenuhnya!"
"Aku jatuh cinta
padamu, pelan-pelan!"
Mengapa Anda duduk di sini?
Lihatlah mereka menikmati di luar sana.
Bahkan aku merasa ingin bermain.
Ayo pergi.  - Oke, ayo pergi.
biji...
Hormat saya.
Selamat Holi untuk kalian semua.
Selamat Holi untukmu juga.
Semoga Tuhan membebaskan
Anda dari semua masalah Anda,
dan kedengkian di hatimu.
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Oh tidak.
Tolong jangan keberatan, itu adalah Holi!
Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat datang.
"Oh, caramu mengekspresikan cintamu!"
"Oh, caramu mendekatiku!"
"Aku bergoyang sesuai
keinginan hatimu!"
"Aku menyerah padamu!"
'Lakshmi, aku mencurahkan
isi hatiku padamu.'
'Aku mengakui cintaku padamu.
Apakah itu sebuah kesalahan?'
'Cintaku, atau apa pun itu,'
'menghibur saya.
Ini memberi saya kekuatan besar.'
"Itu menghilangkan rasa takutku pada dunia."
'Lalu kenapa kau mengabaikan cintaku?
Mengapa Anda menjauhkan diri?'
"Bahkan aku menemukan pelipur lara dalam dirimu."
'Kau memberiku
kekuatan di luar imajinasi.'
'Anda adalah wali saya,'
'penyelamatku.  Anda selalu rela
mengorbankan hidup Anda untuk saya.'
"Lalu kenapa kau menolakku?"
'Kamu dan aku sama-sama tahu
alasan mengapa aku menolakmu.'
'Saya berharap semuanya
normal seperti sebelumnya;'
'dengan semua hak
hubungan kita utuh!'
"Kalau begitu aku akan ditakdirkan
untuk mendapatkan cintamu."
"Tapi sampai sekarang, Malishka."
"Dan takdir tidak bisa dicuri."
'Sepakat.  Tidak ada yang bisa mencuri.'
'Namun, jika tidak ditakdirkan, seseorang
tidak akan pernah mendapatkannya.'
"Kau selalu berharap
aku bisa menjadi milikmu."
'Sekarang, aku berdoa'
'kepada Tuhan agar kau menjadi milikku!'
'Jika semua doa terkabul,'
'kamu akan menjadi milikku hari ini.'
'Jadi, doaku akan sia-sia?'
'Aku tidak pernah menyadari cintaku.
Sekarang aku menyadarinya,'
'kekasihku mengabaikanku.'
Jika aku adalah kekasihmu,
aku tidak akan terpisah darimu.
Anda tidak terpisah, Lakshmi.
Maksud saya,
itu Holi.
Semua orang bermain dengan warna.
Anda juga tidak akan terhindar.
Itu sebabnya saya katakan,
Anda tidak terpisah dari kawanan.
Selamat Holi.
Ayo, kak.
Datang ke sini.  - Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo!
Tenanglah.
Mudah, Anda akan jatuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Untuk semua perayaan di sekitar
Anda, Anda sibuk mengobrol!
Apa yang Anda ingin kami lakukan, ibu?
Apa lagi?
Musik.  Kami akan menyanyikan
lagu-lagu Holi, satu per satu.
Kami akan menari sedikit.
Tentu saja, kami akan menari, bu.
Tapi berapa banyak orang yang akan datang?
Begitu kita mulai, yang
lain akan mengikuti.
BENAR.  - Tetapi...
Selamat Holi.  - Maaf.  Salam.
Dia benar.
Saya suka festival Holi.
Ini adalah satu-satunya festival
yang dirayakan dengan meriah.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat Holi.
kata anak-anak saya
bahwa saya terlalu tua untuk bermain sekarang.
Baik, saya setuju.
Saya berhenti bermain dengan warna
hanya untuk tidak menyinggung mereka.
Tapi Anda pasti bisa menyanyi dan menari.
Benar.
- Tentu saja.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo.
Mengapa kamu gugup, Rishi?
PDM, IH.
Ya!  - Maksudnya itu apa?
Sial, pendidikan menghancurkanmu!
PDM;  tolong jangan keberatan.
Dan aku...
Artinya itu adalah Holi!
- Ini Holi!
Teman-teman!
Itu adalah Holi!  - Ini Holi!
Itu adalah Holi!  - Resi!
"Itu Holi!"
"Gerakan mata tajam
bergaris Kohl itu..."
Ayush!
Anda tahu, selama waktu kami, mereka
biasa memberi kami mandi lumpur.
Terima kasih Tuhan, waktu telah berubah!
Dan untungnya, bahkan pola pikir.
- Ya, Anda benar sekali.
Mandi lumpur bukanlah Holi.
Holi berarti warna,
rona kebahagiaan!
Itu Holi.
Mari kita pergi ke sana.
Ayo, kak!
Tidak tidak!
Shalu, jangan!
"Warna beterbangan pada
semua orang selama Holi!"
Kamu bodoh, Malishka.
Anda seharusnya berada di sana
bersama Rishi, bukan Lakshmi.
Oh tidak!  Saya benar-benar berharap saya ada di sana!
Saya tidak akan pernah keluar dari kolam!
Omong kosong!
Lihatlah Lakshmi.
Lihat wanita itu!
Dia menikmati momen Anda!
Selamat Ho...
TIDAK!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
"Warna ditaburkan di
mana-mana selama Holi!"
Ayo.
Tidak tidak!
"Aku akan tetap mencintaimu!"
"Aku akan terus mencintaimu!"
Hai!
Jet air!
Ke mana, Romeo dan Juliet?
Resi dan Lakshmi,
Anda akan keluar dari
kolam dengan satu syarat.
Setuju?  - Ya, kak.
Katakan Anda setuju.
Hai!  - Tidak, kamu tidak bisa.
Tidak tidak.
Bagaimana kondisinya, Ayush.
Saya setuju.
Bravo.  Tepuk tangan!
Wah!
Cukup.  Mereka telah setuju.
Anak laki-laki dan perempuan,
mereka siap melayani Anda.
Kalian berdua harus menyanyikan
lagu Holi yang romantis.
Hore!
Sempurna!  - Ya!
Tidak, tidak mungkin.
Apa semua ini?
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.  - Hei, tidak!
Jangan keluar.  - Ayo!
Jangan keras kepala, Bani.
Ayush, hentikan.  Cukup.
Tidak ada nyanyian sekarang.  Kami keluar.
TIDAK!
Resi,
apakah kamu akan bernyanyi atau tidak?
Nyanyi atau...
Mari kita waterjet mereka.
Mereka tidak akan mengalah sebaliknya.
Waterjet mereka!
Apakah Anda akan bernyanyi atau tidak?
Tunggu sebentar, Ayush!  Ayush!
Ayo, Rishi.
Musik menyala di pesta.
Mengapa saya harus bernyanyi?
Kami ingin mendengar Anda bernyanyi.
Ya.  Ayo.  - Ini adalah Holi.
Jadilah romantis.
Holi Murni.  Seperti yang
diperintahkan oleh Sri Krishna.
Sama seperti Beliau dulu bersama Bunda
Radha dan gadis-gadis penggembala sapi.
Rishi, ayo bernyanyi.
Resi, ayolah!
Menyanyi!
Menyanyi!  - Menyanyi!
Resi!  - Hai!
Keluar dari sana!
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan Anda!  Keluar!
Lihatlah mereka memainkan Holi.
Kenapa kalian tidak berkelompok?
Holi hanya datang setahun sekali.
Menikmati.
Lanjutkan.
Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Selamat Holi, nenek.
Hei kau!
Jangan memulaskan itu padaku!
Saya berharap saya bisa menghitamkan wajah Anda!
Permisi?  Apa katamu?
Ini Holi, jangan merasa buruk.
Jangan pedulikan, ini Holi!
Aku bilang jangan!  Kenapa kau?
Lihatlah Ms Karishma,
kaya atau miskin, semua
orang sama pada hari ini.
Melihat.  Semua orang tertawa.
Jangan pedulikan, ini Holi!
Diam!  Ya Tuhan!
Rano tidak mungkin!
Selamat Holi.
Selamat Holi, Nyonya Kaushik.
Ya Tuhan!
Selamat Holi.
- Tolong sedikit saja.
Astaga!
- Karishma, biarkan saja.
Jangan menganggapnya terlalu serius.
Aku benci dia.
- Ayo, mari kita nikmati.
Dapatkan warna, saya akan berada di sana.
- Oke.
Hai!
Lakukan saja.  Kita di sini.
Berangkat!
- Kami akan menanganinya.
Lepaskan saya!  - Ini Holi!
Berangkat!
Cukup sekarang, kak!
Cukup penuhi syaratnya.
Ayo, Resi!
Ayo!
Tidak ada jalan keluar.
Kita harus bernyanyi.
Menyanyi!  Menyanyi!
Menyanyi!
Itu adalah Holi.  Kenapa kamu keberatan?
- Lepaskan tanganku!
"Kamu bukan milikku,
namun kamu berarti bagiku!"
"Bagaimana kamu melakukannya?"
"Bagaimana caramu
mendekatkan hatiku?"
"Meskipun aku menyadarinya, aku tidak
bisa membayangkan bagaimana caranya!"
"Kamu adalah matahari
yang berdering di pagi hariku!"
"Kamu bukan milikku,
namun kamu berarti bagiku!"
"Terimalah cintaku, jadikan
aku milikmu, sayang!"
"Tetap selamanya di hatiku, cintaku!"
Sekarang, Lakshmi!
Orang cabul!  Apakah kamu tidak malu?
Beraninya kamu!
Pindahkan!
Aduh!
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
Apakah Anda di sini untuk bermain
Holi, atau Anda punya ide lain?
Saya tidak punya ide,
tapi saat aku melihatmu,
Aku lupa segalanya.
Saya jadi gila!
Saya tidak punya niat untuk
memfitnah festival murni Holi.
Bahkan tidak sekarang,
tapi denganmu...
"Hanya sentuhanmu"
"mengubah musim gugur menjadi musim semi!"
"Mengikutimu"
"berikan sayap ke kakiku!"
"Dunia tidak lagi
berarti bagiku."
"Yang aku butuhkan hanyalah kamu untuk bertahan hidup!"
"Saya dalam kebingungan yang aneh ini,"
"di mana bahkan kebohonganmu
terasa benar bagiku!"
"Kamu bukan milikku,
namun kamu berarti bagiku!"
"Terimalah cintaku, jadikan
aku milikmu, sayang!"
"Tetap selamanya di hatiku, cintaku!"
Saya berharap Lala ada di sini.
Holi pasti sangat menyenangkan!
Kebaikan!  Mengapa saya
merindukannya selama festival?
Sudahlah.  Saya akan bermain tanpa dia.
Ya!
Beraninya kamu!
Maukah kau melakukan itu padaku, eh?
Sekarang, tersesat!
Jika tidak, Rishi akan menghajarmu
lebih dulu daripada polisi!
Enyah!
Dan kamu!
Kurang ajar!
Beraninya kau menyentuhku!
Enyah!
Beraninya kamu!
Saya Malishka.  Dapatkan itu?
Aku akan menghajarmu!
Anda akan bergidik memikirkan Holi!
Enyah!
"Ini adalah festival warna
dan kegembiraan. Ini Holi!"
"Rayakan Holi bersama
teman dan keluarga. Ini Holi!"
Ah!
Apakah Anda melihat bagaimana
Rishi menatap Lakshmi?
Percayalah kepadaku.  Matanya penuh cinta.
Ia mulai mencintai Lakshmi.
Saya merasakan hal yang sama.
Tapi apa yang kita lakukan, Ayush?
Apa yang kita lakukan?
Giling dengan sangat halus.
- Ya pak.
Ini solusinya.  Rami.
Kami akan memberi Rishi minuman rami.
Anda paham maksud saya?
Rami masuk, emosi keluar.
Rami masuk, rasakan keluar.
Memahami?  - Diam.
Saya mendapatkannya.  Tunggu sebentar.
Bukankah kita akan membuat minuman Malishka?
- Tentu saja, kami akan melakukannya.
Dia perlu meminumnya.
Semua orang harus
tahu warna aslinya.
Dia menyembunyikan begitu banyak di dalam hatinya!
Tapi untuk memulainya, itu adalah Rishi.
Rishi mendapatkan rami terlebih dahulu.
Ini akan menyenangkan!  - Ya!
Aduh!
Maaf!  Betapa halusnya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana Anda menghilang?
Anda seharusnya bersama
Rishi, bukan Lakshmi.
Mengapa Anda bersikap seperti pecundang?
- Diam!
Diam saja!
Saya bukan pecundang.  Lakshmi
akan menjadi pecundang.  Dapatkan itu?
Beri tahu saya.  Apakah Anda membawanya?
Apa?
Sonal, saya meminta Anda untuk
membawa sesuatu.  Apakah kamu?
Ya.  - Bagus.
Kami akan membuat Lakshmi meminumnya.
Akan menyenangkan menonton sirkusnya!
Warna-warna lembut pada
orang sombong tidak cukup baik.
Saya akan melukisnya dengan cara tertentu
bahwa dia tidak akan pernah melupakanku, selamanya!
Bagaimana pertanyaannya!